免责声明： 
   在使用PetLife（以下简称“萌宠”）服务前，请务必仔细阅读并理解本声明。您可以选择不适用萌宠,您的使用行为将被视为对本声明全部内容的认可及接受，若对本声明有任何意义，请停止使用萌宠所提供的全部服务。
   1.你在使用萌宠服务过程中,不得以任何方式利用萌宠直接或间接从事违反法律，社会公德的行为，你所发布或者提供的内容必须符合法律法规，社会公德。
   2.不得感染，损害和侵犯萌宠的各种合法权益和利益，不得滥用，骚扰，恐吓或者冒充其他萌宠用户，萌宠有权对违反上述承诺的内容予以删除。
   3.萌宠为用户帆布的内容提供存储空间和发布工具，但不对用户所发表的内容提供任何形式的保证，不保证内容全部满足您的要求，不保证服务不会中断，网络或者管理部门的要求等任何原因导致您不能正常用萌宠不承担任何法律责任。
   4.用户发表的内容不代表萌宠的立场和观点，作为内容发布者，需要自行对其发布的内容负责，需自行保证其在萌宠发表的一切内容不会触犯第三方任何权利，因发表内容引发的一切纠纷，有该内容的发表方承担全部法律责任及连带责任.
   5.用户在萌宠发布侵权他人知识产权或其他非合法权益的内容，萌宠有权进行删除，并保留移交司法机关处理的权利。
   6.萌宠大部分有用户推荐或编辑的内容，可能转载自其他网址或应用，他们的版权属原作者或出版人所有。
   7.本声明未能涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律为准。
道德倡议：
   萌宠是针对于热爱宠物群体而制作的，关于品种介绍，宠物动态，生活姿态，交流互助的展示类app，为热爱宠物的用户提供更多的服务。萌宠拒绝为虐待宠物的用户提供服务，已经发现有虐待宠物的用户，请积极举报，我们将对其永久性封号处理，拒绝破坏爱宠人士的环境。


